Bem-vindo de volta recrutar nesta srie de lies que estaremos discutindo programao orientada a objeto programao
orientada a objeto ou O. P. em suma, permite que os programadores criem seus prprios
objetos que possuem mtodos e atributos.
Lembre-se de que depois de definir um dicionrio de lista de strings ou outros tipos de dados e objetos que so
construdos no Python, voc pode chamar os mtodos de oferec-los com o ponto e, em seguida, o nome do mtodo.
Abra e feche parnteses.
Sintaxe esses mtodos funcionam como funes que usam informaes sobre o objeto, bem como o prprio objeto
para retornar resultados ou alterar o efeito no objeto atual.
Por exemplo, isso inclui anexar um novo elemento a uma lista ou contar o nmero de
ocorrncias de um elemento e uma programao orientada a objeto de tupla permite que os usurios criem seus prprios objetos.
O formato geral  muitas vezes confuso quando encontrado pela primeira vez e sua utilidade pode
no estar completamente clara no comeo, mas em geral o OPI nos permite criar cdigo que  repetvel em organizados para scripts muito maiores
de funes de cdigo Python por si s no sero suficientes organizao e repetibilidade tarefas e objetos comumente
repetidos podem ser definidos com O. P. para criar cdigo mais utilizvel
em maior escala.
Vamos verificar a sintaxe da programao orientada a objetos com o Python.
Aqui podemos ver a sintaxe geral para programao orientada a objetos do Python.
assim que usamos a palavra-chave class e, em seguida, temos alguns mtodos recuados dentro desse bloco
de cdigo.
Ns vamos passar por tudo isso com muito mais detalhes quando ns realmente o programarmos em um ambiente
de notebook.
Mas por enquanto vamos em frente e apenas discutir uma viso geral de alto nvel do que esse cdigo est fazendo.
A primeira coisa que voc notar  o uso da palavra-chave class.
Ento, outra maneira de afirmar isso  que estamos criando nosso prprio objeto ou estamos criando nossa prpria classe.
Portanto, temos essa palavra-chave class e, em seguida, voc tem o nome da classe.
Observe aqui que estamos usando um caso de camelo, ou seja, em vez de usar sublinhados,
usamos letras maisculas.
Ento, por conveno, os nomes das classes tm letras maisculas.
Ento, o primeiro mtodo aqui embaixo daquela classe ser o mtodo init especial,
ento  sublinhado sublinhado e sublinhado I-T sublinhado.
E isso nos permite criar os parmetros que sero esperados quando voc realmente criar uma instncia
desse objeto ou uma instncia dessa classe.
Ento, quando chamamos o nome de classe, esperamos que dois parmetros sejam passados no programa em
Paramo dois.
E ento usamos essa palavra-chave self para basicamente atribuir atributos ou mtodos e relacion-los a
essa classe real.
E isso far mais sentido quando ns mesmos codificarmos isso.
Mas, essencialmente, uma vez que voc passar no programa no programa, eles so atribudos ao prprio programa
de objetos e programam dois atributos.
Ento, isso usa a palavra-chave self l do que aqui na parte inferior, temos algum mtodo e est
executando alguma ao.
Neste caso,  apenas reportar o parmetro 1 quando voc fez uma instanciao da classe.
Vamos agora seguir em frente e criar alguns exemplos simples em uma configurao de notebook.
Assim, podemos esclarecer toda essa nova sintaxe.
Vamos comear lembrando que se tivermos um objeto normal, como um objeto de lista, minha lista, h mtodos diferentes
que podemos cancelar.
Ento, se eu disser o meu ponto de lista e, em seguida, aperte a guia Eu vejo todos esses vrios mtodos, como
acrescentar a uma lista ou talvez eu queira contar quantas vezes o nmero dois ocorre na minha lista, ento posso dizer contar dois.
E ento, se eu ligar para a minha lista, posso ver que acrescentei as 4 l.
Ento, esses so chamados de mtodos aqui mesmo neste objeto minha lista e lembre-se no Python realmente tudo
um objeto.
E de palestras anteriores lembre-se que podemos usar a funo de tipo para verificar o tipo de um objeto
algo.
Ento eu posso dizer bem que tipo de objeto  um.
E  um nmero inteiro ou que tipo de objeto  essa lista vazia aqui.
E  um objeto de lista ou que tipo de objeto  esse dicionrio.
Ento, se eu fizer um dicionrio, ele diz DHC etc. Ento aqui ns temos tudo em Python.
Tornando-se um objeto.
Agora, objetos definidos pelo usurio so criados usando essa palavra-chave de classe.
Ns acabamos de discutir.
Ento vamos ver um exemplo disso.
Dizemos que o destaque da sintaxe dos avisos de classe j indica que  uma palavra-chave.
E ento vamos criar um objeto chamado sample.
Ento, temos parnteses de fechamento aberto.
Voc no precisa se preocupar em passar nada l.
E ento, vamos apenas usar a palavra-chave pass
e lembrar que a palavra-chave anterior basicamente diz apenas no fazer nada.
Ento esta  a classe mais simples possvel.
Essencialmente, ele no faz nada, exceto criar uma instncia da classe, como X  amostra.
E agora, se eu verificar que tipo  o X, ele diz sua amostra principal.
Ento, ns j criamos o nosso prprio objeto da mesma maneira que uma  uma
lista inteira ou este conjunto vazio de colchetes  uma lista vazia ou este dicionrio  um
objeto do tipo dicionrio ou minha lista  uma lista dois agora  um objeto de amostra.
Ento, agora que temos nossos objetos bsicos, vamos em frente e adicionar isso adicionando alguns atributos.
Portanto, a sintaxe para criar um atributo  self daat, o nome do atributo  igual a alguma coisa.
Ento, vamos criar uma nova classe chamada Agent, que capitaliza na classe l
e, em seguida, normalmente voc ter o sublinhado F sublinhado I e eu sublinhado sublinhado
e este  um mtodo especial usado para inicializar os atributos de um objeto.
Ento, a primeira coisa que voc sempre vai passar e aqui  a palavra-chave self.
E isso nos permite perceber que, sempre que discutimos esse mtodo init, estamos falando
de si mesmo em relao  classe agent e, em seguida, voc pode passar quaisquer atributos aqui que voc queira passar.
Depois de criar uma amostra da classe do agente.
Ento, vamos passar um agente deve ter um nome real.
E ento diremos que o nome real do auto-ponto  igual
ao nome sublinhado real e, se executarmos isso, criaremos uma nova instncia de agentes, todos dizendo que x  igual aos agentes.
Agora, se eu apenas executar isso por si s, isso vai nos dar um erro.
E isso  porque diz que voc est perdendo um argumento posicional obrigatrio que est perdendo um nome real.
Ento, o que est realmente acontecendo aqui?
Bem, quando voc cria a classe agente, o
que vai acontecer  que voc vai chamar isso de mtodo neste mtodo de instanciao e o que o mtodo de instanciao diz  referenciar a mim mesmo.
Espero um nome real de parmetro e, em seguida, atribuirei meu nome real autodidata ao atributo igual
a qualquer nome real que tenha sido passado e a varivel de nome seguir em frente e dir que  uma string.
Ento isso significa que eu vou passar algo como James Bond como meu nome real l
e ento eu direi X e  o agente principal neste local na memria e se eu disser X pontos e
uma aba de sucesso aqui ele ir auto completar o nome real e nome real  um atributo e no um mtodo que significa que no abrimos.
Ns no temos aberto e prximo est l.
Ns vamos chegar aos mtodos mais tarde, mas esta  a maneira bsica que podemos criar uma classe que tenha atributos.
Ento a diferena entre um atributo e um mtodo.
que um atributo  uma caracterstica de um objeto.
Um mtodo ser uma ao ou uma operao que podemos executar com o objeto.
Agora, s vezes, a sintaxe est confundindo o fato de que o nome
real auto-didata  um nome real, s vezes, para esclarecer isso.
O que eu gosto de mostrar a vocs
recrutas  que em vez de dizer o nome real aqui ns poderamos realmente colocar o que voc quiser, ns poderamos colocar algo como medusas e depois dizer gua-viva aqui.
Ento, se voc executar isso, eles ainda funcionaro da mesma forma em todas essas linhas.
Tudo o que isso faz  conectar a varivel que voc passa
e, aqui, a varivel que voc est atribuindo a esse atributo chamado nome real.
E voc pode tecnicamente chamar esse atributo como quiser.
Ento ns podemos chamar este nome de cdigo de atributo e ento
ns reexecutamos essa classe de agente que criamos, mas agora em vez de dizer o nome real se voc rodar este objeto Ill say error agent tem um nome real de atributo.
Em vez disso, redefinimos esse atributo para ser chamado se voc clicar na guia aqui, eles dizem o nome do cdigo.
E ento o nome do cdigo  James Bond.
Por conveno No entanto, todos os trs tero o mesmo nome de varivel.
Ento, voc sempre ver isso como tudo com o mesmo nome de varivel compartilhada.
Ento, vamos dizer que este  um nome real.
Este  o nome real e este  o nome real tambm.
E se voc executar tudo isso.
Certifique-se de que diz o nome real do tipo X.
E ento vemos James Bond l.
Ento, espero que isso mostre a relao de como isso est realmente sendo criado.
Voc est passando um parmetro aqui e, em seguida,  encontrar
algum atributo que esteja conectado a esse objeto antigo ou a uma varivel que voc transmitiu.
Ento  por isso que podemos chamar X o nome
real porque estamos dizendo que o nome real autodidata  igual ao que voc passou.
E no nosso caso ns passamos em James Bond.
Agora, se quisssemos mais do que apenas um nico atributo, poderamos continuar adicionando atributos.
Assim, os agentes podem ter uma cor dos olhos e eles podem ter
uma altura e, em seguida, o que podemos fazer aqui  configurar todos os atributos que vamos dizer
autodidata a cor dos olhos do agente  igual ao que voc passar como cor dos olhos.
E ento podemos dizer que a altura autodidata  igual ao que voc passou como altura.
Ento, quando ns executamos isso e se tentarmos executar isso de novo, voc perceber que voc recebeu um erro.
Agora estamos perdendo a cor dos olhos e a altura.
Ento voc precisa passar isso tambm.
Ento, vamos passar digamos verde para
a cor dos olhos e usaremos apenas algo como centmetros para a altura e podemos passar isso como um nmero de 175.
At agora no temos verificaes reais sobre quais dados devem ser passados.
Ento, tecnicamente, voc pode passar em um dicionrio aqui.
O Python no iria reclamar e agora
temos uma varivel do agente X agora  uma instncia de um objeto de agente ento se dissermos o tipo de x ele dir que  um agente.
E se nos lembrarmos apenas de X, ele diz este agente neste local e na memria do seu computador.
E agora podemos dizer X pontos e apertar a aba e perceber
que temos outros atributos que podemos verificar a cor do agente.
Podemos verificar a altura dos agentes e voc pode verificar o nome real dos agentes.
Ento, tudo isso est fazendo  quando voc instancia o seu mtodo
ou o seu objeto est levando em qualquer parmetro que voc queria l dentro do mtodo init.
Ento, esse  todo o mtodo init que est sendo feito.
quando voc faz sua primeira
criao ou instanciao desse objeto chamado Agent, ele espera que esses parmetros sejam passados e, ento, ele ir atribuir
esses parmetros a seus atributos e os atributos vo combinar o mesmo nome que os parmetros que voc passar aqui.
Agora tambm pode haver um atributo de objeto de classe no
atributo de objeto de classe que ser o mesmo para qualquer instncia da classe.
Ento, o que quero dizer com
isso  fora desse mtodo, eu posso dizer que Planetes  igual a terra e agora  conhecido como um atributo de objeto de classe.
E isso significa que esse atributo de objeto de classe ser verdadeiro
e j estar definido para voc em qualquer instncia da classe Agent.
Ento, agora eu tenho X como o agente James Bond, que tem olhos verdes e ele tem 175 centmetros de altura.
Se eu criar outros agentes chamados Sally.
Talvez seus olhos sejam azuis e ela  uma caadora de 60 centmetros de altura e no h queixas.
E quando eu digo X pontos Vamos repetir isso novamente.
Certifique-se de todas as clulas esto dentro
Se eu disser x.
Ento esse  o agente do James Bond e eles checam seu nome verdadeiro como o verdadeiro spawn do seguro.
Se eu verificar o nome real de Y, seu nome verdadeiro  Sally.
Com esses atributos de objeto de classe, no tive a chance
de encontr-lo dentro da chamada de agente para X ou Y e isso porque um atributo de objeto de
classe deve ser verdadeiro, independentemente de qualquer instncia em que a classe de agente est sendo criada.
Ento, esperamos que todos os agentes vivam no planeta Terra.
Ento, eu sei que algo vai ser verdade, independentemente do nome deles ser a cor dos olhos ou a altura dos olhos.
Assim, voc pode criar um atributo de objeto de classe que sempre far o mesmo para qualquer instncia.
Ou seja, se dermos uma olhada nas chamadas em xey, posso dizer
X pontos e ter o planeta l e ser a Terra, e  o mesmo para o planeta branco Terra.
Ento, James Bond e Sally sempre estaro no planeta Terra e eu no
preciso definir isso como um parmetro, porque est fora desse mtodo e est na primeira coisa.
Ento  para onde seus atributos de objeto de classe vo
e vai ser um atributo que voc quer sempre ser verdadeiro.
E observe aqui que tambm no precisamos usar o parmetro self.
Ento, quando voc est comeando, voc no estar usando os atributos de objetos
de classe com frequncia, mas deve estar ciente de que eles podem existir aqui.
Tudo bem at agora ns aprendemos sobre a sintaxe muito bsica da criao de uma classe.
Novamente, se subirmos aqui, a sintaxe muito bsica
classear o nome em maiscula daquela classe e ento podemos ter passado aqui.
Se voc quer uma
classe que tenha atributos, voc quase sempre ir chamar uma classe e ento ter este mtodo init especial com a palavra-chave self.
Os parmetros que voc vai passar para seus
atributos e, em seguida, voc far a atribuio real desses atributos.
Ento voc vai passar esse parmetro e
atribu-lo a algum atributo onde a palavra-chave self talk  basicamente dizendo ao Python que este atributo chamado nome real est sendo atribudo a ele mesmo agente.
E se voc quiser um atributo de objeto de classe que ser a primeira coisa sob a classe e
voc o chamar, aparea e no precisar mais usar uma palavra-chave autodidata.
Mais uma vez no vai us-lo com muita freqncia como voc comea com programao orientada a objeto.
Voc deve estar ciente de que  uma opo para voc.
Esse  o bsico dos atributos.
Novamente, essas so caractersticas de uma instncia dessa classe.
Se realmente quisermos executar mtodos nesta
classe, teremos que usar uma sintaxe ligeiramente diferente.
E vamos adicion-los abaixo da nossa instanciao.
Ento, vamos em frente e abordar os mtodos em nossa prxima lio.
Ns vamos ver l.